Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Raiko-kun adapt : Raiko-kun qcheck : Raiko-kun
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo, ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Les forts ne prennent pas compte des obligations !
Ne sous-estime pas mes origines de poisson combattant !
Il y a UN mec flippant de l'autre côté de la barrière !
C'est inutile. Peu importe à quel point tu es rapide.
Tu es vraiment devenu très laid.
Cabbage-kun. Qu'attends-tu de moi ?
Bari-Bari l'attaque de l'hommage du poing de dieu !
Je m'inquiète pour Rebecca, il faut que je monte immédiatement.
Wow ! Cool ! Elle l'a arrêté !!
Dobin-senpai !
Je savais que c'était trop présomptueux pour UN faible comme moi... D'essayer de te protéger !
On dirait que tu n'as pas l'intention de rester tranquille.
Attends, hakuba !
Je ne t'ai pas permis de sortir !
Désolé, Nico Robin. J'aurais pu te blesser.
Il s'agit donc du fameux hakuba dont tout le monde parle.
Ton alter-ego...
C'est ça...
Il n'apporte rien de bon... Tout ce qu'il sait faire, c'est attaquer les gens au hasard...
Tes membres aussi...!
Je vais hacher ton corps menu menu, Nico Robin !
Je vais tout couper !
Dégage, hakuba ! Je ne te laisserai pas prendre le contrôle !
Ta gueule ! Rendors-toi, cavendish !
Tu ne connais pas le sens de ce combat ! Je m'en chargerai !
Je vais tout déchirer !
Ça n'a pas d'intérêt si ce n'est pas moi qui le fais !
J'm'en fous ! Je les laisserai dans une mare de sang !
Comment ?! Je ne te laisserai pas faire une chose pareille !
On dirait deux personnes en pleine conversation ! Est-ce qu'il a UN dédoublement de la personnalité ?!
Ce sera moi !
Non, moi !
Ce sera moi, j'te dis !
Moi !
Ce sera moi, ce sera moi, ce sera moi !
Non, moi, moi, moi !
– ce sera moi ! – non, moi !
Ce sera moi !
Non, moi ! Ce sera moi !
Ce seront moi !
Il a fait moitié-moitié !
Hein ! La ferme, hakuba !
Je suis le vrai cavendish !
T'as fait moitié-moitié, y a pas une minute !
Hé ! J'ai dit que t'as fait moitié-moitié !
Bien, ça va aller à présent, Nico Robin... Pourquoi tu ne me relâches pas ?
Maintenant tu veux que je te fasse confiance après ce que je viens de voir ?!
Hein ?!
Réglons cette histoire pendant qu'on y est.
Je vais vous faire exploser avec ce mur !
Vous ne pouvez pas vous enfuir en vous envolant quelque part !
Ne pensez même pas pouvoir vous enfuir en UN seul morceau !
L'enfoiré !
Il va nous faire exploser avec le mur !
Nous devons descendre tout de suite, Nico Robin !
Non ! Quelque chose pourrait arriver à Rebecca pendant ce temps-là... Laisse-moi m'en occuper !
Je ne le laisserai pas faire de mal à Robin-senpai !
Bon jugement.
Oui, tu peux me vaincre, tu peux stopper l'explosion du mur.
C'est que dalle, ça !
Qu'est-ce que c'est ?! C'est tout engourdi !
– ces cheveux sont comme des aiguilles empoisonnées. – quoi ?!
– bartolomeo ! – tête de crête-kun !
Fait chier ! J'ai baissé ma garde !
Je suis UN utilisateur du pamu pamu no mi.
En d'autres termes, je suis UN homme-explosion de la tête aux pieds.
Si tu me fais quoi que ce soit, mon corps éclatera...
Et des dizaines de milliers d'autres aiguilles empoisonnées, comme celles qui t'ont touché,
transperceront les deux autres là-haut !
Mais si tu n'arrives pas à me vaincre, tu ne pourras pas empêcher l'explosion du mur.
Que comptes-tu faire ?
Bien sûr, l'explosion de mon corps sera si puissante que tu n'y survivrais pas.
Comment ça ?!
Si je comprends bien, dans tous les cas, Robin-senpai sera blessée !
Tu comprends vite, bartolomeo.
Réfléchis, bartolomeo !
Qu'est-ce que je dois protéger en priorité ?!
C'est sans aucun doute...
Le corps de Robin-senpai !
Je ne peux pas laisser Robin-senpai tomber de là-haut !
Pour empêcher l'explosion du mur, je dois battre ce hérisson...
Mais alors, des tonnes d'aiguilles empoisonnées blesseront Robin-senpai !
Qu'est-ce que je dois faire ? Réfléchis !
Réfléchis mieux que ça, bartolomeo !
Peu importe que ce soit en haut ou en bas ! Il faut que tu me lâches et qu'on s'enfuit !
Oh, c'est vrai !
Du côté de Robin-senpai, on a quelqu'UN dont on peut se débarrasser !
Hé, cabbage ! Je vais vaincre le hérisson ici donc...
Tu n'as qu'à utiliser ton corps pour protéger celui de Robin-senpai !
Hé... Hé, cabbage !
Ta gueule, tête de crête !
Et merde ! C'est le méchant qui a repris le contrôle !
Il sert vraiment à rien, même dans UN moment pareil !
Robin-senpai est en danger de tous les côtés !
Que faire ?! Que faire ?!
J'ai trouvé !
Tu te décides, bartolomeo ?!
Je ne peux mettre qu'une barrière à la fois !
C'est le gros inconvénient mais ce ne sera pas UN problème !
Robin-senpai ! Si ça peut te sauver, je n'hésiterais pas !
Barrier ball !
Tu peux exploser autant que tu le souhaites !
On se trouve dans une barrière indestructible !
Salopard...!
Je vais te donner l'explosion finale !
Tête de crête-kun ! Ne fais pas...!
Tu as l'intention de te sacrifier ?! Imbécile !
Tête de crête-kun !!
À ton service, le hérisson !
Ça empêchera l'explosion du mur !
Robin... senpai...
Je l'ai fait ! J'ai réussi à sauver Robin-senpai...
Bien essayé, sale enfoiré...
À quelques centimètres près...
Ce n'est pas ma gorge que tu as poignardée. C'était mon épaule.
J-J'ai raté le point vital ?!
Il était gonflé... Et j'avais du mal à distinguer son cou de son épaule mais... Fait chier !
Tu es UN utilisateur de fruit du démon aussi, donc tu sais comment ça marche !
Tant que je suis conscient...
L'explosion du mur ne s'arrêtera pas !
Regarde UN peu ! Comment tes nakamas vont se faire exploser !
Fait chier ! Comment j'ai pu être aussi con ?!
Nico Robin, excuse-moi !
Hakuba est sous mon contrôle ! Je suis cavendish maintenant !
Mais j'ai abandonné l'autre moitié de moi-même à hakuba.
Relâche-moi ! Je vais te tuer !
Je te laisserai t'échapper jusqu'au champ de tournesol grâce à la rapidité d'hakuba !
J'utiliserai les pouvoirs d'hakuba !
Nous n'avons pas d'autres options ! Relâche-moi !
Fais-moi confiance !
Duquel des deux s'agit-il ?!
T'as pas le temps de réfléchir !
Dépêche-toi !
C'est terminé.
A-Arrête !!
Robin-senpai !!
C'est vraiment pratique... cette barrière !
Regarde.
Ils ont tous les deux complètement...
Hein ?!
Pourquoi m'avoir arrêté ?!
C'est ton propre corps !
Dans ce cas, pourquoi tu ne... M'écouterais pas de temps en temps ?!
L'épée d'hakuba... Tu l'as arrêtée pour moi, n'est-ce pas, cabbage-kun ?
Tu es UN homme compliqué.
Impossible !
Comment ont-ils pu échapper à cette explosion ?!
Je suis soulagé... Robin-senpai...
J'ai pas pu sauver celle que je devais protéger alors qu'est-ce que je fous là ?!
Si j'étais lui...
Si j'étais luffy-senpai, il aurait...
Ce sera moi, le roi des pirates !!
Je suis pas mort en fin de compte ! La chance !
Monkey d. Luffy ! Les mugiwara !
Sa récompense a encore augmenté ! Il progresse rapidement !
Les techniques du gomu gomu no mi ! C'est comme ça qu'il fait ?
Luffy-senpai !
Rentre chez toi maintenant !
Me dites pas que c'est... luffy-senpai ?!
Yosha !
Il est trop fort ! Je ne me trompais pas sur lui !
Luffy-senpai est l'homme qui deviendra... Le roi des pirates, c'est obligé !
Comparé à lui, je devrais avoir honte de moi !
Hommage shinken !
Luffy-senpai...
Mes pouvoirs ne sont pas encore assez puissants... Mais je deviendrai de plus en plus fort et...
Bari Bari no...
UN jour sûrement, je deviendrai quelqu'UN sur qui tu pourras compter !!
Pistol !
J'ai tout Juste gagné grâce au pouvoir du senpai...
Quoi qu'il en soit, je ne ferai plus jamais équipe... Avec UN type aussi pénible !
C'est plutôt bruyant là en bas.
Sur UN terrain aussi instable que ça, même UN gladiateur du colisée tituberait et tomberait !
Hein, Rebecca ?
Arrête !
Cours, Rebecca ! Tu ne peux pas te défendre contre ça !
Des fleurs de papillons qui dévient les attaques !
Robin-San !
Cette salope... Robiland !
Tu as rempli ta mission, Rebecca.
Merci d'avoir livré la clé.
À partir de maintenant, je te protègerai !
Avec leurs officiers qui se font battre les uns après les autres,
la famille Don quichotte est poussée dans ses derniers retranchements !
Malheureusement, jora a mis en exécution une horrible manœuvre secrète...
Et compte ressusciter tous les officiers !
C'est dans ce grand danger qui inversera l'issue du combat,
que commence le courageux combat du petit guerrier Leo !
La prochaine fois, dans one piece !
La princesse guérisseuse au secours de mancherie.
La princesse guérisseuse au secours de mancherie !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Pun P u n k hai H a i r !
r !
Fa F a shi s h i on o n pun P u k !
k !
Pun P u n k ro R o ck... c .
Su S u per p e r a re na !
n !
C i e cie n N F l fl u eu r S rs p i spi d de r ne t !
T !
G o go m u mu n .
No... T h th o r .
R...
M u mu M k i ki k i r y ry r y .
U... .
e l le p h ph a n an t G u gu !
N !
M u mu M k i ki r ri r ku g !
Gi !
g !
V i vi p e pe p r a ra r G l lai l !
Ve !
M i mi l F F e u Leu r r s !
S !
K o ko c h Cho r a !
Ra !